-: Salve e benvenuti a questo corso.
Mi chiamo Maximilian Schwarzmüller
e sarò il vostro istruttore in questo corso.
Questo corso riguarda TypeScript, un super-set
di JavaScript, quindi un linguaggio di programmazione
che si basa su JavaScript.
Si potrebbe dire che porta JavaScript a un livello superiore.
Con TypeScript, come vedrete in questo
corso, è possibile scrivere codice meno soggetto
a errori, molto migliore
e più pulito e tutte le nuove funzionalità che
non esistono in JavaScript.
In questo corso, imparerete TypeScript da zero. Non
è necessario conoscere nulla di TypeScript
per iniziare.
È assolutamente sufficiente una conoscenza di base di JavaScript.
Imparerete tutte le basi di TypeScript, come
funziona, perché lo usiamo, i diversi
vantaggi che offre. Ci immergeremo
nei tipi fondamentali che fornisce e, nel corso del corso,
accumuleremo gradualmente le conoscenze e ci immergeremo
in caratteristiche sempre più avanzate di TypeScript.
Questo corso è sia un corso che si concentra sulla teoria e mostra un'ampia
varietà di funzionalità, sia un corso che
mostra tutte queste funzionalità in
progetti reali.
Pertanto, in questo corso, avremo un progetto
reale, un modulo in cui ci immergeremo in TypeScript
con react, un modulo in cui ci immergeremo in TypeScript con
node ed express, in modo che alla fine di questo
corso vi sentiate davvero a vostro agio nell'uso
di TypeScript nei vostri prossimi progetti e che sappiate
perché usarlo e, soprattutto, come
applicarlo a qualsiasi progetto JavaScript
su cui state lavorando, indipendentemente dal fatto
che i dati siano JavaScript nel browser con o senza framework o che siano sul lato server.
Quindi, tutto questo fa parte del corso.
Sono entusiasta di iniziare questo viaggio insieme a voi
e per questo direi di non perdere tempo e di
scoprire cos'è esattamente TypeScript
e quali vantaggi ha da offrire.